Создайте приложение касса.
Можно добавлять, удалять, редактировать(менять название, кол-во, цену) товары.
Создайте свой класс товар. Добавьте туда нужные методы.
Сделайте перегрузку умножения(Если товаров много).
При покупке товара его количество на складе должно уменьшаться.
Все товары должны храниться в файле.
Для менеджмента товаров нужно создать отдельный класс.
(вам надо разобраться самому, кто сделает круче всех поставлю 10 кристаллов)
P.S. кто сделает JSON сериализацию, то этому студенту поставлю 20 кристаллов.
